[Música]
No somos ajenos al
amor.  Tú conoces las reglas y yo también.
Siento compromisos a partir de lo que estoy
pensando
.  No conseguirías esto de ningún otro
tipo.  Solo quiero decirte cómo me
siento.  Tengo que hacerte entender.
Nunca te abandonaré.  Voy a decepcionarte
.  Voy a dar vueltas
y luego te abandonaré.  Voy a hacer que te
despidas.   Te miento
y te hago daño
.  Nos conocemos desde hace mucho tiempo
.  Te duele el corazón, pero
eres demasiado tímido para decir que no sabemos
qué está pasando
.  Conocemos el juego y vamos a
jugar.  Si me preguntas cómo me
siento, no me digas tu verdad.  para
ver.  Te daré lo que te
rodea.  Me
despediré y te haré daño.  Te daré
[Música] a tu
alrededor.  Te dejaré.  Me
despediré y te haré daño.
Nunca voy a rendirme.  Nunca voy a
rendirme.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.   Te
duele el corazón, pero te da
vergüenza decirlo.  Ambos sabemos lo que ha estado pasando
.  Conocemos el juego y vamos a
jugarlo.  Solo quiero decirte cómo me
siento.  Tengo que hacerte entender.
Nunca te abandonaré.  Nunca te voy
a defraudar.  Nunca te abandonaré
ni te dejaré tirado.  Calor.
[Música]
Calor.  Calor.  Calor.
Nunca te mentiré ni te haré daño.
Nunca te abandonaré.  Nunca te voy
a defraudar.  Nunca te abandonaré
ni te dejaré tirado.  Nunca te haré
llorar.  Nunca voy a decir
adiós.  Nunca voy a decir adiós.